1) gestione degli errori in input. Per esempio quando l'utente preme ctrl+c viene lanciata l'eccezione NoSuchElement.
Verificare anche per altri input non corretti. Fare una interfaccia utente migliore (capibile per una nonna).
2) Realizzare la javadoc
3) Ricerca dei ristoranti per combinazione dei criteri di ricerca (slide specifiche progetto pag. 9)
4) Visualizzare i ristoranti che un gestore/utente ha.
5) Utilizzare un linguaggio coerente nel manuale utente. Utilizzare uno standard per la scrittura dei manuali (cosa relativa)
6) rimozione file e cartelle non utili per pulizia
7) dare la possibilità all'utente di uscire premendo "0" in qualsiasi momento
8)fare in modo che se l'utente in fase di registrazione usa un username già presente possa passare direttamente al login (opzionale)
9) controllare le recensioni dei clienti